"aku tanpamu bagaikan sego kucing seng diwungkus rung ewunan"|Kenapa why , selalu always? Karena because tidak pernah never|Makan ikan sama nasi.
Kenyang -|Karenamu, saya mendefinisikan ulang kata “aku” menjadi tidak boleh egois, “kau” menjadi alasan untuk tetap melangkah, dan “kita” menjadi sesuatu yang harus diperjuangkan.|Pikiranku lelah memikirkanmu, karna jarak badanku hancur dipukuli rindu|"Tetap setia menatap langit
Agar kau berhenti merasa tinggi"|Hidup itu simpel kalo ga simpel namanya ga hidup ??|Hidup itu simpel lo aja yang bikin ribet|memenangkan hatiku bagian dari permainanmu bukan?|"seperti tangkai berduri, ada hal yang bisa kau sentuh tetapi tak dapat kau genggam."